Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-hud.po
Languages: ja, ko

# UI.HUD.ACTIVATE_RESURRECTION
source: Activate Meat Effigy
ja: 身代わり人形を使う
ko: 고기 우상 활성화

# UI.HUD.AFK_BODY
source: Make sure to stretch your legs! The deathly wilderness will still be here when you get back.
ja: 危険な荒野でのサバイバル生活は、心身に負担をかけます。しっかり休憩を！
ko: 잠깐 쉬면서 다리를 스트레칭하세요! 죽음의 황무지는 여전히 기다리고 있을 것입니다.

# UI.HUD.AFK_OK
source: Return
ja: 戻る
ko: 확인

# UI.HUD.AFK_TITLE
source: Taking A Breather
ja: 一休み…
ko: 잠깐의 휴식

# UI.HUD.ATTACK
source: Attack
ja: 攻撃する
ko: 공격

# UI.HUD.BUILD
source: Build
ja: 建設する
ko: 만들기

# UI.HUD.BUYNOW
source: Buy Now
ja: いますぐ購入
ko: 지금 구매

# UI.HUD.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# UI.HUD.CLOCKDAY
source: Day
ja: 昼間
ko: 낮

# UI.HUD.CLOCKDAYS
source: Days
ja: 日
ko: 일

# UI.HUD.CLOCKSURVIVED
source: Survived
ja: 生存日数：
ko: 생존

# UI.HUD.CRITTER_TRAITS.COMBAT
source: Scrappy
ja: スクラッピー
ko: 공격적인

# UI.HUD.CRITTER_TRAITS.CRAFTY
source: Crafty
ja: クラフティ
ko: 교활한

# UI.HUD.CRITTER_TRAITS.PLAYFUL
source: Peppy
ja: ペッピー
ko: 활발한

# UI.HUD.CRITTER_TRAITS.WELLFED
source: Plump
ja: ふっくら
ko: 통통한

# UI.HUD.DEATH_ANNOUNCEMENT_1
source: was killed by
ja: が死亡。(死因：
ko: 사망. 사인:

# UI.HUD.DEATH_ANNOUNCEMENT_2_DEFAULT
source: . They became a spooky ghost!
ja: )倒れた仲間はブキミな幽霊になった！
ko: . 그들은 으스스한 유령이 되었다!

# UI.HUD.DEATH_ANNOUNCEMENT_2_FEMALE
source: . She became a spooky ghost!
ja: )倒れた仲間はブキミな幽霊になった！
ko: . 그녀는 으스스한 유령이 되었다!

# UI.HUD.DEATH_ANNOUNCEMENT_2_MALE
source: . He became a spooky ghost!
ja: )倒れた仲間はブキミな幽霊になった！
ko: . 그는 으스스한 유령이 되었다!

# UI.HUD.DEATH_ANNOUNCEMENT_2_ROBOT
source: . They became a spooky ghost!
ja: )倒れた仲間はブキミな幽霊になった！
ko: . 그들은 으스스한 유령이 되었다!

# UI.HUD.DEATH_PET_NAME
source: %s's %s
ja: %sの%s
ko: %s의 %s

# UI.HUD.DEPLOY
source: Deploy
ja: 配置する
ko: 배치

# UI.HUD.DROP
source: Drop
ja: 落とす
ko: 내려놓기

# UI.HUD.EQUIP
source: Equip
ja: 装備する
ko: 장착하기

# UI.HUD.GETHALF
source: Get Half
ja: 半分獲得
ko: 반만 챙기기

# UI.HUD.GHOST_DEATH_ANNOUNCEMENT_DEFAULT
source: lost all of their humanity and is gone forever.
ja: は人間だった頃の記憶をなくし、消え去ってしまった。
ko: 은(는) 인간성을 잃고 영영 사라졌다.

# UI.HUD.GHOST_DEATH_ANNOUNCEMENT_FEMALE
source: lost all of her humanity and is gone forever.
ja: は人間だった頃の記憶をなくし、消え去ってしまった。
ko: 은(는) 인간성을 잃고 영영 사라졌다.

# UI.HUD.GHOST_DEATH_ANNOUNCEMENT_MALE
source: lost all of his humanity and is gone forever.
ja: は人間だった頃の記憶をなくし、消え去ってしまった。
ko: 은(는) 인간성을 잃고 영영 사라졌다.

# UI.HUD.GHOST_DEATH_ANNOUNCEMENT_ROBOT
source: lost all of their humanity and is gone forever.
ja: は生命体だった頃の記憶をなくし、消え去ってしまった。
ko: 은(는) 인간성을 잃고 영영 사라졌다.

# UI.HUD.HERE
source: here
ja: ここ
ko: 이곳

# UI.HUD.HUNGRY
source: Hungry
ja: 空腹
ko: 배고픔

# UI.HUD.INSPECT
source: Inspect
ja: 調べる
ko: 조사하기

# UI.HUD.INSPECT_SELF
source: Inspect Self
ja: プレイヤー情報
ko: 자신 조사하기

# UI.HUD.LAVAARENA_LOSE_BODY
source: You have failed Battlemaster Pugna's challenge.
ja: バトルマスター プーニャの挑戦に失敗しました。
ko: 전장의 주인 퍼그나의 시험에서 실패했다.

# UI.HUD.LAVAARENA_LOSE_TITLE
source: Defeat!
ja: 敗北！
ko: 패배!

# UI.HUD.LAVAARENA_WIN_BODY
source: You have bested Battlemaster Pugna's champions in battle.
ja: あなたはバトルマスター プーニャのチャンピオン達をバトルで倒しました。
ko: 전투에서 전장의 주인 퍼그나의 전사들을 무찔렀다.

# UI.HUD.LAVAARENA_WIN_TITLE
source: Victory!
ja: 勝利！
ko: 승리!

# UI.HUD.MAP
source: Show Map
ja: マップを表示
ko: 지도 표시

# UI.HUD.OPENGIFT
source: Activate
ja: 起動
ko: 작동하기

# UI.HUD.PAUSE
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지

# UI.HUD.PUT
source: Put
ja: 置く
ko: 놓기

# UI.HUD.PUTONE
source: Put One
ja: 一つ置く
ko: 한 개 두기

# UI.HUD.QUAGMIRE_NOTFICATIONS.DISCOVERED
source: New Recipe Discovered
ja: 新しいレシピを発見
ko: 새로운 레시피 발견

# UI.HUD.QUAGMIRE_NOTFICATIONS.FAILED
source: Recipe Failed
ja: レシピ失敗
ko: 레시피 실패

# UI.HUD.QUAGMIRE_NOTFICATIONS.INGREDIENT_MADE
source: Syrup Produced
ja: シロップ製造
ko: 시럽 생산

# UI.HUD.QUAGMIRE_NOTFICATIONS.MADE
source: Meal Cooked
ja: 調理した食事
ko: 음식 요리 완료

# UI.HUD.QUAGMIRE_NOTFICATIONS.OVERCOOKED
source: Meal Burnt
ja: 焼けた食事
ko: 음식 태움

# UI.HUD.QUAGMIRE_NOTFICATIONS.SENT
source: Meal Snackrificed
ja: 食事のおやつ
ko: 음식 제물로 바침

# UI.HUD.READY
source: How long will you survive?
ja: どれだけ長くいきのびられるか？
ko: 과연 얼마나 버틸 수 있을까요?

# UI.HUD.READYTITLE
source: Ready to play!
ja: プレイ準備万端！
ko: 플레이 준비 완료!

# UI.HUD.REPORT_RESULT_ANNOUCEMENT
source: Your presence has been noticed.
ja: ご報告ありがとうございます。
ko: 당신의 존재가 감지되었습니다.

# UI.HUD.RETROFITTING_ANNOUNCEMENT
source: World will reload in {time} seconds to complete retrofitting.
ja: ワールドは、{time}秒でリロードして後付けを完了させます。
ko: 레트로핏을 완료하기 위해 {time}초 뒤 세계를 다시 불러옵니다.

# UI.HUD.RETROFITTING_ANNOUNCEMENT_NOW
source: World is reloading to complete retrofitting.
ja: ワールドはリロードして完全な後付けにしています。
ko: 레트로핏을 완료하기 위해 세계를 다시 불러오는 중입니다.

# UI.HUD.REZ_ANNOUNCEMENT
source: was resurrected by
ja: がよみがえった！蘇生者：
ko: 부활. 시전자:

# UI.HUD.ROTLEFT
source: Rotate Left
ja: 左に回転
ko: 왼쪽으로 돌리기

# UI.HUD.ROTRIGHT
source: Rotate Right
ja: 右に回転
ko: 오른쪽으로 돌리기

# UI.HUD.SAVING
source: SAVING...
ja: セーブ中…
ko: 저장 중...

# UI.HUD.SELECT
source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# UI.HUD.SPOILED
source: Spoiled
ja: 腐ってる
ko: 상한

# UI.HUD.SPOILED_FROZEN
source: Melted
ja: 解凍終了
ko: 녹은

# UI.HUD.STALE
source: Stale
ja: 古い
ko: 조금 상한

# UI.HUD.STALE_FROZEN
source: Melting
ja: 解凍中
ko: 녹고 있는

# UI.HUD.START
source: Start
ja: スタート
ko: 시작

# UI.HUD.START_AFK
source: went away for a bit.
ja: が離席中。
ko: 이(가) 잠시 자리를 떠났다.

# UI.HUD.STARVING
source: Starving
ja: 飢えている
ko: 굶주린

# UI.HUD.STOP_AFK
source: has returned from their relaxing time away.
ja: が休憩から復帰。
ko: 이(가) 달콤한 휴식을 취하고 돌아왔다.

# UI.HUD.SWAP
source: Swap
ja: 交換する
ko: 교체

# UI.HUD.TAKE
source: Take
ja: とる
ko: 가져가기

# UI.HUD.TROPHYSCALE_PREFAB_OVERRIDE_OWNER.catcoon
source: A Catcoon
ja: キャットクーン
ko: 캣쿤

# UI.HUD.TROPHYSCALE_PREFAB_OVERRIDE_OWNER.crabking
source: The Crab King
ja: クラブキング
ko: 대게왕

# UI.HUD.TROPHYSCALE_PREFAB_OVERRIDE_OWNER.merm
source: A Merm
ja: マーム
ko: 어인

# UI.HUD.TROPHYSCALE_PREFAB_OVERRIDE_OWNER.mermguard
source: A Loyal Merm Guard
ja: プレミアムマーム衛兵
ko: 충실한 어인 근위병

# UI.HUD.TROPHYSCALE_PREFAB_OVERRIDE_OWNER.mermhouse
source: A family of Merms
ja: マーム一族
ko: 어인 가족

# UI.HUD.TROPHYSCALE_PREFAB_OVERRIDE_OWNER.mermhouse_crafted
source: A well-to-do Merm
ja: 裕福なマーム
ko: 부유한 어인

# UI.HUD.TROPHYSCALE_PREFAB_OVERRIDE_OWNER.mermking
source: The King of the Merms
ja: マームの王様
ko: 어인의 왕

# UI.HUD.TROPHYSCALE_PREFAB_OVERRIDE_OWNER.mermthrone
source: The King of the Merms
ja: マームの王様
ko: 어인의 왕

# UI.HUD.TROPHYSCALE_UNKNOWN_OWNER
source: An Unnamed Donor
ja: 無名の寄付者
ko: 익명의 기부자

# UI.HUD.UNEQUIP
source: Unequip
ja: 非装備する
ko: 장착 해제하기

# UI.HUD.UNLOCK_TARGET
source: Unlock Target
ja: ターゲットのロックを解除
ko: 표적 잠금 해제

# UI.HUD.WAXED
source: Waxed
ja: ワックス済み
ko: 왁스칠 됨

# UI.HUD.WHACK
source: Whack
ja: 強打する
ko: 후려치기

# UI.HUD.WORLD
source: World
ja: 世界
ko: 세계

# UI.HUD.WORLD_CLOCKDAY
source: Day
ja: 日目
ko: 낮

# UI.HUD.WORLD_CLOCKDAY_V2
source: Day {day_count}
ja: {day_count}日
ko: 제{day_count}일
